المحقق كونان الحلقة 973 "الهدف: قسم النقل MPD (الجزء الثالث)"
[ED] الرقيب موموساكي توكو ، الذي ذهب إلى الكاريوكي مع نيكو ميايك بعد العمل ،
تم العثور عليه ميتا في صباح اليوم التالي. موموساكي توكو (28) قسم النقل (الرقيب)
بجانب جسدها كانت عملة 100 ين عازمة ،
وكانت هناك آثار تشير إلى أن الرقيب موموساكي كان يشير إلى شيء ما.
ياغي شيوري (28) قسم النقل (الملازم)
ثم ، الملازم ياجي الذي كان في صندوق الكاريوكي مع ميكي والرقيب موموساكي...
سألت أحد زملائك من العمل.
قالوا إنك ستكون هنا إذا لم تكن في المنزل.
شرطة اليابان حقا استثنائية.
كنت أعرف ذلك!
أنت من قتل توكو!
وبجانب جسدها عملة 100 ين عالقة داخل هاتفها.
تماما مثل واحد وجدت بجانب جثة الضابط
اكتشف في الحديقة هذا الصباح ، كان عازمة عمدا.
يتم نقش 100 ين قطعة نقدية مع زهر الكرز.
وغني عن القول أن زهر الكرز هو شعار الشرطة اليابانية.
ثم هذا ...
نعم بلا شك.
وهذه القضية هي جريمة قتل متسلسلة لضابطات الشرطة.
علاوة على ذلك ، الملازم مياموتو يومي ، الذي لاحظ شيئًا عن أجسادهم ...
أعلم أنني أخذت سيارة الدورية الصغيرة ،
ولكن بما أنني أساعد التحقيق ، اذهب بسهولة علي.
من هناك ؟ !
أوه ، فقط خيالي.
جيز. أنا أقفز في الظلال.
دعونا نرى. هذه المنطقة ...
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
ظل أسود يغلق على يومي!
إلى أي مدى سينتشر ظلام القضية؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الهدف: إدارة النقل MPD (الجزء الثالث)
"الهدف: قسم النقل MPD ، الجزء الثالث!"
حسنًا ، لقد عدت للتو إلى المنزل.
لم أستطع رؤية أي شخصيات مشبوهة.
إذن هل تعرف أي شيء عن ضابط الشرطة هذا؟
لم أرها.
أنا أرى.
هل تم دفعها من مبنى الشقة هذا؟
نعم. هذا ما نؤمن به في هذا الوقت.
كم هو مرعب.
وكان هناك تلك الحادثة في ذلك اليوم أيضًا.
"تلك الحادثة؟
هل حدث شيء آخر في ذلك المبنى؟
هل تتذكر المرأة التي انتحرت بالقفز من مبنى قريب؟
سمعت أنها كانت مقيمة في ذلك المبنى.
انتحار؟
نعم.
ألا تعرف الشرطة ذلك أكثر مما أعرف؟
عندما لا يشتبه في وجود مسرحية كريهة ، لا يتم استدعاء MPD للتحقيق في القضية.
الولاية القضائية المحلية تحقق في ذلك بدلا من ذلك.
متى حدث هذا الانتحار؟
أعتقد أنه كان قبل أسبوع.
قبل أسبوع؟
أنا آسف ، لكن هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عن الحادث؟
هل تعرف اسم المرأة التي ماتت؟
لا ، لا أعرف من كانت.
ماذا كان ذلك؟
لقد جاء من مبنى الشقة.
ش-انها ميتة!
هناك شرطية ميتة!
ماذا؟
شكرا جزيلا!
تلك سيارة دورية صغيرة ... هل يمكن أن يكون؟
يو ...
يومي؟
لا!
أنت تمزح.
يومي ...
يومي!
هاه؟
عذرًا. لقد نمت.
Y-Yumi؟
آسف!
آسف ، لقد نسيت أن أخبرك.
طلب مني يومي سان معروفًا.
يومي سان؟
ماذا تفعل هنا؟
أوه ، توقيت جيد.
اه حسنا.
يبدو أن يومي سان لاحظ شيئًا
وطلب الاستلقاء على الأرض في نفس موقف الجسم.
تعال من فضلك?
لا تمانع ، أليس كذلك؟ أنا وأنت أصدقاء.
نعم ، لكننا لسنا قريبين جدًا.
أوه من فضلك. هذا قريب؟
أنت فتى شقي ، تاكاجي كون.
من الأفضل أن أبلغ ميواكو عن هذا.
لا انتظر!
لقد نسيت تفاصيل محادثتنا ،
ولكن على أي حال ، بدا أن يومي سان كان لديه فكرة ،
وقد انتهى الطب الشرعي من فحص المشهد ، لذلك اعتقدت أنه سيكون على ما يرام.
لم أكن أعتقد أنها ستنام.
هل أخافتك؟
نعم ، نوع من.
كنت مستيقظا طوال الليل ألعب mahjong ، لذلك أنا نعسان جدا.
على أي حال ، آسف لقد نسيت الاتصال بك.
إذن ، ماذا لاحظت؟
عندما رأيت صورة جسد ياجي التي أرسلتها لي ،
أدركت ما كان في الاتجاه الذي أجبر ياجي نفسها على مواجهته.
منذ أن تجاوزنا هذه الزقاق في دوراتنا ،
أي شخص من قسم النقل يعرف ما هو هناك.
واجهت ياجي هذا الاتجاه قبل أن تموت لأنها كانت تعلم أن هذا كان هنا.
أرادت منا التركيز على ذلك.
علامة عدم وقوف السيارات؟
ماذا يعني ذلك؟
هذه العلامة هي الشيء الوحيد الواضح في هذا الاتجاه.
كان الرقيب موموساكي ، الذي قُتل أولاً ، يشير إلى مجموعة أرجوحة في الحديقة.
ما علاقة ذلك بهذا؟
حاول أن تتذكر ميواكو.
ماذا كان في الاتجاه الذي أشار إليه موموساكي إلى جانب مجموعة التأرجح؟
ماذا؟
إلى جانب مجموعة التأرجح؟
ماذا كان هناك أيضا؟
كان هناك شيء!
علامة عدم وقوف السيارات!
هذا صحيح. لم يكن موموساكي يشير إلى مجموعة التأرجح ،
لكن علامة عدم وقوف السيارات خلفها.
منذ أن علم ياجي أن نفس العلامة قد حدثت هنا ،
أجبرت نفسها على مواجهة في اتجاهها.
أدرك ياجي الرسالة التي كانت موموساكي تحاول نقلها بهذه العلامة ،
وحدث هذا عندما ذهبت لتأكيد ذلك.
لكنها كانت تحاول إخبارنا بشيء حتى النهاية.
لكن هذا يعني عدم وجود علامة وقوف السيارات ...
... هو نوع من التلميح المباشر إلى هوية المشتبه به.
شيء قاد الملازم ياجي هنا.
يجب أن يكون الرجال الثلاثة الذين ذكرهم يومي سان.
منتهكي حركة المرور الثلاثة الرقيب موموساكي
واعتقل الملازم ياغي قبل أسبوع واحد.
يجب أن يكون أحدهم قد توقف بشكل غير قانوني.
عن ذلك ...
كان أونو يستخدم هاتفه أثناء القيادة ولم يكن لديه رخصته.
Aono Kengo
كان أكامين يقود دراجة نارية ضد حركة المرور دون خوذة. أكمين مانجي
كان شيروياما يقود عملية تفتيش منتهية الصلاحية ولم يكن يرتدي حزام الأمان الخاص به.
شيروياما يوزو
لم يقف أي منهم بشكل غير قانوني.
ثم لماذا تشير إلى عدم وجود علامة وقوف السيارات؟
من يدري؟
إذا كان هناك أي شيء ، أعتقد أن أسمائهم تحتوي على الشخصيات
للأحمر والأزرق والأبيض المستخدم في العلامة.
لكن هذا لا يخبرنا أي منهم فعل ذلك.
أو كيف وصل ياجي إلى هنا.
ليس لدى أي منهم عناوين موجودة في هذا المبنى.
تعال للتفكير في الأمر ، ماذا عن كاميرات أمن المبنى؟
يبدو أن هذا المبنى ليس به كاميرات أمان مثبتة.
وتنقسم آراء السكان.
أوه ، بلدي.
وقد تلقيت للتو مكالمة من محققي الطب الشرعي.
اكتشفوا الرقم الأخير الذي حاول الملازم ياغي الاتصال به.
حسنًا ، ربما اكتشفنا ذلك ،
لكن الاتصال بالرقم 7155 لم يربطنا بأي شخص.
ربما كان عقلها ضبابيًا لأنها كانت على حافة الموت.
لا ، لم تكن تحاول الاتصال بهذا الرقم.
ضغطت على زر الاتصال لأنها أرادت الحفاظ على الرقم 7155.
بهذه الطريقة سيتم تركها في سجلات الهاتف حتى لو كسر المشتبه به هاتفها.
7155 .. سبعة آلاف مائة وخمسة وخمسون؟
سبعة واحد وخمسة وخمسة ...
لا يبدو أنها مسرحية على الكلمات.
ربما هو رقم طلب الأغنية.
ذهبوا إلى الكاريوكي قبل أن يقابلوا المشتبه به.
ألم يذهب مييك معهم؟
M-Miike؟
هل يمكنك الاتصال بها والتحقق؟
نعم ، لكنها تبدو أن ذاكرتها ستكون أسوأ من ذاكرة القط.
قطة؟ مايك (كاليكو) ?
أوه ، إنه مجرد لقب.
القطط لديها ذكريات سيئة?
ماذا؟ أليس هذا ما يقولون؟
لا لا.
لماذا أفكر في ذلك الآن؟
أوه ، صحيح. تاكاجي كون.
لا يزال من غير الواضح كيف يتم توصيله ،
ولكن قبل أسبوع ، انتحر أحد سكان هذا المبنى.
هل حقا؟ يبدو أننا يجب أن نسأل الاختصاص المحلي عن ذلك.
تلك الفتاة في قسم النقل قد تبدو مثل حبي الأول ، لكن ...
إنها شخص آخر.
لا يمكنني الاستمرار في التمسك بذلك إلى الأبد.
Miyamoto-san الرد على رفض المكالمات الواردة
ميكي هنا.
ماذا؟ 7155؟
رقم طلب كاريوكي؟
لا أتذكر كل أغنية غناها الجميع.
لديك دماغ قطة بعد كل شيء.
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
كما تعلم ، مثل كيف يقول الناس أن القطط لديها أدمغة صغيرة.
إنها ليست أدمغة ، إنها مقدمة.
قد يقول الشخص أن الفناء الخاص بهم هو حجم جبين قطة ليعني أنه صغير حقًا.
وهذه الأيام ، لا تدخل أرقامًا لطلب الأغاني في أماكن الكاريوكي.
ماذا؟ بجدية؟
حتى أن بعضهم يستخدم تطبيقات الهاتف.
على أي حال ، أخبر ميواكو إذا كنت تفكر في أي شيء يتعلق بـ 7155.
فهمتك.
لكننا كلانا ضباط في قسم النقل.
يجب أن تدع وحدة الجرائم العنيفة تتعامل مع القضية
والذهاب إلى المنزل والحصول على بعض النوم ،
يومي سان.
يومي ... يومي ... يومي!
سنبقى على قماش المنطقة لفترة أطول قليلاً.
يومي سان ، يجب عليك حقًا العودة إلى المنزل.
حسنا. لاحقا.
اذا ماذا ستفعل؟
بيني وبين شيراتوري كون ، ربما يمكننا التعامل مع هذه المنطقة.
في هذه الحالة ، سأذهب لأسأل الولاية القضائية المحلية عن هذا الانتحار.
من فضلك افعل.
ثم سأذهب إلى الحديقة حيث وقعت أول جريمة قتل.
قد أجد شيئًا متعلقًا بـ 7155 في تلك الحديقة.
فكرة جيدة. شكر. نراكم من أجل mahjong في نهاية هذا الأسبوع.
أنا أنام في الثانية التي أصل فيها إلى المنزل.
لقد عدت أخيرًا.
رأيناها في الأخبار.
من أنتم يا رفاق؟
سمعنا مقتل اثنين من رجال الشرطة سيدة واحدة تلو الأخرى.
لذلك كنا نحرس سيارة دورية صغيرة لك.
أنت مدين لنا برسوم.
ماذا؟ هل انت غبي؟
ما مشكلتك؟ أنت مجرد ضابط miniskirt على أي حال!
هل يجب أن يتحدث شرطي هكذا إلى مواطن ملتزم بالقانون؟
عفوا. إنهم معي.
يبدو أنهم لا يستطيعون حمل الخمور.
فقط تخيل أنهم يتحدثون هراء ويتجاهلون لهم.
ماذا؟ من هم
انت معي صحيح؟
اه نعم. بدأت أشعر وكأنني كذلك.
ثم ربما سيكون من الأفضل إذا حصلت على بعض الهواء النقي للرصين.
نعم! سأفعل ذلك!
آسف على المتاعب.
لا مشكلة. شكرا على ما أعتقد.
أخبر أصدقائك أن يعتنوا.
وأخبرهم ألا يشربوا كثيرًا.
سأفعل.
أخي ، احمي يومي تان! عليك أن!
من هناك ؟ !
أوه ، فقط خيالي.
جيز. أنا أقفز في الظلال.
إنها لا تبدو وكأنها امرأة تحتاج إلى حماية لي.
7155 .. 7155 ..
لا أرى أي شيء.
هاه؟
المحقق شيبا ، ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
C-كونان كون! يمكنني أن أسألك نفس الشيء.
رأيت جثة الشرطية هنا هذا الصباح.
في البداية اعتقدت أنها كانت تشير إلى مجموعة التأرجح ،
لكنني اعتقدت أنها قد تشير إلى علامة عدم وقوف السيارات خلفها بدلاً من ذلك.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
كانت نفس العلامة بالقرب من الضابط الثاني الذي قُتل.
لذلك ذهب إلى مسرح الجريمة في مدينة هايدو أيضًا.
وكان كل من الضحايا ينتمون إلى إدارة النقل،
لذلك تشك في منتهكي حركة المرور الذين اعتقلوا ، أليس كذلك؟
لذلك اعتقدت أنه قد يكون هناك بعض المعنى وراء علامات الطريق.
قال ساتو سان ويومي سان نفس الشيء.
لكننا لم نتمكن من معرفة أي شيء آخر.
هل أتيت لتأكيد شكوكهم؟
هناك ذلك ، وقررنا أيضًا أن الضحية الثانية الملازم ياغي
دخلت الأرقام 7155 في هاتفها قبل وفاتها مباشرة.
اعتقدت أنه قد يكون هناك شيء يتعلق بتلك الأرقام في هذه الحديقة ، لذلك جئت إلى هنا.
7155?
سبعة آلاف وخمسمائة وخمسة وخمسون وسبعة وخمسة وخمسة وخمسة ...
71... 55...
انتظر دقيقة. ماذا يعني ترتيب تلك الأرقام مرة أخرى؟
كونان كون ، إنه بالفعل بعد الثامنة.
ألا تحتاج إلى العودة إلى المنزل؟
أخبرت ران نيشان أنني سأبقى في منزل الأستاذ الليلة ،
لكن لوح التزلج الخاص بي نفد من البطاريات.
أنا أعلم. هل يمكنك أن تقودني إلى منزل الأستاذ؟
ماذا؟
تعال لأفكر في الأمر ، هل لدي رقم هاتف ساتو سان؟
البحث عن جهات الاتصال ساتو سان مياموتو سان موموساكي سان ياجي سان
ابحث عن جهات الاتصال Takagi-san Chiba-kun Sato-san Miyamoto-san Momosaki-san Yagi-san
رقم هاتف شيبا كون ...
لم أتصل به منذ لم شمل صفنا.
عفوا.
تركت سيارتي متوقفة مع فتح الجذع في زقاق.
قفزت قطة ضالة ، ولن تتوقف عن البكاء.
هل يمكنك البحث داخل سيارتي من أجلي؟
لدي حساسية من القطط ، لذلك لا يمكنني لمسها.
هاه؟ بالتأكيد.
7155 .. لا توجد علامات وقوف السيارات ...
اللعنة. كدت أحصل على الإجابة أيضًا ...
بالمناسبة ، أخبرني يومي سان.
قالت إنك درست علامات الطريق معًا.
هاه؟ نعم على ما أعتقد.
لم يكن لدي أي فكرة أن علامات الطريق اليابانية تستند إلى علامات اللغة الإنجليزية.
أشك في أن معظم الناس يعرفون.
عندما قلت ذلك لـ Yumi-san ،
أجابت أنه من الطبيعي فقط أن يعرف ضابط قسم النقل ،
أنه لم يكن هناك طريقة أنها لا تعرف مثل هذه المعرفة المشتركة.
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
إنجلترا ...
تستند علامات الطريق اليابانية إلى علامات اللغة الإنجليزية ...
هذا كل شيء! هكذا هو الحال!
اسمع ، المحقق تشيبا ...
أوه ، آسف. شخص ما يتصل.
مرحبا? مرحبا?
مهلا ماذا تفعل ؟ !
اللعنة! كان لديك هاتفين؟
مرحبا? مرحبا?
Ch-Chiba-kun ...
معاينة الحلقة
أنت تعرف من هو الجاني؟
لكرامة الشرطة ، يجب أن نعتقله!
نعم سيدي!
مستشار كيوجورو النائم ...
أفترض أنني لست مندهشا.
هناك الكثير من سيارات الدورية التي تسير حولها.
لذلك أوصيك بالإفراج عني على الفور وتحويل نفسك في!
الهدف: قسم النقل MPD (الجزء الرابع) الحلقة التالية من كونان هي "الهدف: قسم النقل MPD ، الجزء الرابع!"
وميض توينكل ليتل ستار.
تلميح كونان التالي!
توينكل توينكل ليتل ستار!
استخدام هاتفك أثناء القيادة أمر خطير.
لا تفوت الحلقة القادمة
بالضبط! لكن في الوقت الحالي ، فقط ساعدني!
أسرع ، تشيبا كون!